안녕하세요 서리입니다!

저는 1기에 spring boot로 백엔드를 공부했었고
이번에는 프론트엔드도 경험해 보고 싶어서 iOS를 선택했어요!!

Q. 왜 프론트를...? 백엔드는 잘 안 맞았나요?
A. 그건 아니었지만 결과가 눈에 바로바로 보이는 프론트엔드 과제 하는 친구들이 약간 부러웠어요
누르면 움직이고 효과 나타나고... 쟤네는 뭔가... 재밌는 걸 하는 느낌...? (= flo 클론코딩)
제 성향에도 뭔가 프론트엔드가 더 재밌었을 것 같다는 생각을 조금 했어요
물론 백엔드 수업이랑 과제도 모두 유익했답니다 ㅎㅎ 딱 소웨 2학년 2학기 때 하기 좋은 내용들이었던 것 같아요

Q. 안드로이드 안 하고 iOS 한 이유는?
A. 제가 아이폰이라서... 주위 친구들도 가족들도 다 아이폰... 앱 만들면 자랑하고 시퍼요...

- 소웨 20학번 (지금은 휴하학 하고 웃는 휴학생입니다 3학년 되기 싫어서 탈주했어요)
- ENFP (네 개 중에 N이 가장 높은... N 좋아 인간입니다)
- 사람 좋아하고 활동적인 거 좋아하고 개발처럼 뭔가 어떤 새로운 걸 만드는 일을 좋아합니다 후후
- 취미는 노래 듣기...? 알앤비/케이팝(아이돌 노래)/팝송 좋아해요!! (아이유, 백예린, 태연 그리고... 살아있는 건지 모르겠는 딘 씨 좋아합니다 ㅎㅎ)

Q. 그럼... 풀스택 개발자가 꿈인가요?
A. 능력치가 되고 체력이 되고 할 수만 있으면 하고 싶은데 어렵지 않을까 싶어요
이번에 iOS 개발해 보면서 재밌고 잘 맞는 것 같으면 아마 프론트엔드가 꿈이 될 것 같아요!

Q. 첫 번째 스터디를 앞두고 소감은?
A. 사실 iOS 선택하신 분들이 이렇게 적을 줄 몰랐는데 ㅠㅠ 다들 탈주하지 마시고 앱런칭까지 같이 할 수 있는 기회가 됐으면 좋겠어요!!!
너무 잘 하시는 분들이신 것 같아서 약간 떨리지만 유익한 시간이 될 것 같아서 기대됩니다!
다같이 친해져서 재밌고 편안한 스터디가 되기를...! 잘 부탁드립니다 폐 안 끼치게 열심히 하겠습니다!! :)
